Adicionando Símbolos e Emojis:


A tag '<' (Less than) significa menor que. e a tag '>' (greather than) significa maior que.

A tag '<!---->' é usada para adicionar um comentário ao código. exe: <!-- Less than / Greater than -->


Para adicionar símbolos vc deve usar : '&(nome do símbolo;', exe: © = vai exibir aquele símbolo de copyright

Alguns exemplos de códigos de símbolos:

  mostra um espaço em branco.
® mostra o símbolo de marca registrada, (aquele 'r' pequeno).
© mostra o símbolo de copyright.
™ mostra o símbolo de trademark, que é (marca registrada em inglês).
€ mostra o símbolo do euro.
£ mostra o símbolo da libra.
¥ mostra o símbolo do yene.
¢ mostra o símbolo do centavo (américano).
∅ mostra o símbolo de vázio.
∑ mostra o símbolo de soma.
δ mostra o símbolo de delta menor.
Δ mostra o símbolo de delta maior.
↑ mostra o símbolo de seta pra cima.
↓ mostra o símbolo de seta pra baixo.
← mostra o símbolo de seta para esquerda.
→ mostra o símbolo de seta para direita.
 

Para adicionar emojis vc deve usar: '&#x(código do emoji';, exe: 🖖 = 🖖
Para usar emojis vc vai digitar a tag: &#x; e depois vai pesquisar no site: https://emojipedia.org  pelo código do emoji que vc quer.


